Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Bunu gökyüzünde mi
hazırlıyordu?!
Bu kadar gücü nereden
buldu ki?!
Beni bununla şaşırtmayı
mı planlıyordun?
Çok acınası bir haldesin!
Çok geç!
Yok ol!
Piccolo!
Goku, çabuk şu "Genki Dama"nı
tamamla artık!
Hâlâ ortalarda mı dolanıyorsun,
sersem Namekian?!
"Genki Dama'nın İnanılmaz Yıkıcı
Gücü!! Kim Hayatta Kalacak?"
Hepiniz sinek gibi etrafta
dolaşıyorsunuz!
Daha bitiremedin mi, Son Goku?!
Genki Dama'yı hâlâ
tamamlamadın mı?!
Şu Freeza denen herif
cidden çok sinirlendi!
O-olmuyor! Bu biraz daha
zaman alacak!
Fırlat şunu! Hadi, fırlat artık!
F-faydası yok... Biraz
daha bekleyin...
Ölmeye bu kadar inatçı
biri için...
Hâlâ burada mı
takılıyorsun?
Sana ölmeye inatçı birinin
gücünü göstereceğim!
Piccolo-sen...
Piccolo ölmeye kararlı olabilir.
Muhtemelen gücünün büyük bir kısmını o önceki sinsi saldırıda harcadı.
Goku'nun Genki Dama'yı tamamlaması için zaman kazanmak adına kendi hayatını riske atıyor!
Piccolo-sen!
Bekle, Gohan!
Goku, lütfen acele et!
Bu işe yaramadı.
"İşe yaramaz" dediğimde anlamadın mı?
Görünüşe göre erken ölmek istiyorsun.
Goku! Acele et...
Çabuk ol ve Genki Dama'yı tamamla!
Piccolo...
Tenshinhan...
Bu adamlar Vegeta'yı bebek gibi hırpaladı! Dikkatli ol!
İşte geliyor!
Ah, dikkat et!
Kurtar beni!
Siz 9 "YSI."
Saldırın! Saldırın diyorum!
Senin söylemesi kolay!
Bunlar... Vegeta'dan bile... daha güçlüler!
Kahretsin, ben hallederim!
Ne?
Düşündüğümüzden daha zayıfsın, değil mi?!
Ne?!
Bunu kazanabiliriz!
Tamam, ben de!
Anladım! Onlar zayıf değil, biz güçlüyüz!
Bu, antrenmanlarımızın sonucu!
Kaio-sama'nın bilgece eğitiminin meyveleri!
Düşündüğümden daha iyiler.
Hey, ciddiye alırsak sorun olmaz!
Hey, ReaCoom, kendine gel!
Harika! İşte böyle olmalı!
Buna tamamen hazırım!
(ReaCoom Vücut Saldırısı).!
Tamam...!
Hey!
Ginyu Özel Timi'nin Kızıl Magması, Jheese!
Ginyu Özel Timi'nin Mavi Kasırgası, Butta!
Şimdi!
Goku, Genki Dama
hazır değil mi daha?
Daha uzun sürecek mi, Goku?
Neredeyse limitime ulaştım.
Biraz daha...
Biraz daha, ve Freeza'yı
yenecek...
Madem öyle, seni
önce öldüreceğim.
Şu adamlar, kalan son enerjileriyle
bir şeyler yapmaya çalıştılar!
Hâlâ kaçmamış birkaç sinek
kalmış olması...
Siz gerçekten birini sinir etmede
uzmansınız...
Bu kadarı yeter!
Sizi de, bu gezegeni de
yok edeceğim!
Goku! Hâlâ hazır değil misin?!
Tamam, hazır!
Yap şunu, Goku!
Baba!
O-Olamaz. Kahretsin!
Eğil!
B-Ben şunu alırım ve...
b-Ben şunu alırım ve...
Bunu alırım ve...
Oh, bu da ne?!
O-O yaptı! Goku Freeza'yı yendi...
Freeza'yı yendi!!
Evet, gerçekten Freeza'yı yendi!
Başardı! Başardı!
Yendi onu! Goku başardı!
Freeza-sama kaybetti mi?
B-Bu imkânsız!
Yalan bu!
Goku kazandı!
Başardı!
Kuririn-san!
Hey! İyi misin?
E-Evet!
Her şey tamamen değişti.
Evet.
Babam nerede?
Piccolo Amca nerede?
Süper-devasa Genki Dama
sonunda patladı!
Freeza gerçekten
yenildi mi?
Peki ya Goku?
Ya da Piccolo?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!